
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　　無気力天使ちゃんは性活学科の単位が足りない　Ver1.08

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ナカヨシホンポ

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

●はじめに
この度は「無気力天使ちゃんは性活学科の単位が足りない」をDLしていただき、
誠にありがとうございます。

当作品は性的描写を含む成人向けアダルトゲームとなっております。
18歳未満の方はプレイすることができませんのでご了承ください。

なお、当作品の内容はすべてフィクションであり、
実在の人物・団体・名称・その他に関しまして一切関係ございません。


●このゲームはRPGツクールMVで制作しております。


●起動方法
フォルダ内にある"game.exe"を実行してください。


●アンインストール
フォルダごと削除してください。


●操作方法

十字キー/WASDキー　     移動
Z                　　   決定
X                   　　キャンセル/メニュー
Shift 　　          　　ダッシュ/メッセージウィンドウ消去
Ctrl　              　　メッセージスキップ

※本作は技術的課題によりマウス操作に対応しておりません。申し訳ございません。


■著作権について
本作品の著作権は「ナカヨシポンポ」が所有します。
権利者の許可無く本作品の全て、又は一部の複製や第三者への配布
アップロード、販売等は行わないでください。


■免責事項
本作品の使用による全ての損害に関しては、
一切の責任を負いかねますので、ご了承下さい。

その他、不具合等ございました場合は「ナカヨシホンポ」の
Ci-en内にございます当該作品ページへとご連絡をいただけますと幸いです。


ナカヨシホンポ
イラスト、ドット等担当　　：　永吉（https://twitter.com/eikichi0531）
テキスト、システム等担当　：　モツ煮饅頭（https://twitter.com/Motunimanzyu）