
◆はじめに
　
様々な製作者様が公開されている素晴らしい各種プラグインと制作上の偶然により、
今作では、皆様の理想の立ち絵エロシーンをご自作いただくことが可能となりました。
少しややこしい部分もありますが、プログラミングなどの知識不要で、
どなたでも簡単に自作の立ち絵エロシーンをお作りいただくことが可能です。
最終段階にて偶然組み込めることが判明した要素のため、完全なおまけではありますが、是非ともお試しいただければと思います。


◆何ができるの？
ゲーム上で見ることのできる、きせかえが反映されるエロシーン4種（正常位、バック、バック（アナル）、フェラ）
いわゆる"立ち絵エロ"を、自作いただくことが可能です。
竿役は少年、青年、おじさん、老人の４種類あり、それぞれ10個まで同時に会話を登録することができます。
自作したシーンは「自作立ち絵エロ閲覧部屋」にて閲覧することができます。


◆使い方
　
　１）wwwフォルダ内のdataフォルダにある、ExternMessage.xlsxを開きます
　(厳密にはExternMessage.csvを直接弄ってもいいのですが、非常に視認性が悪いのでおすすめしません)

　２）好きな空白行のA列に、「自作エロシーン〇〇n」を入力します。
　　（〇〇には少年、青年、おじさん、老人のいずれか、nは0～9までの数字。エクセルの2000行目にサンプルを用意しています）
　
　３）２を入力した行のB列に、自作したエロシーンを入力します。
　　　エロシーンの制作方法、制作例は別添のtxtファイルを見て下さい
　
　４）ファイル→名前をつけて保存、より、ファイルの種類をCSVにして保存します
　　　（ExternMessage.csvとして保存するという意味。上書き保存の際色々と出ますが、全てOKで大丈夫です）
　
　５）保存後、ゲームを再起動し、自作立ち絵エロ閲覧部屋に入ります。
　
　６）自作したキャラの上にある石版にて、自作したエロシーンの番号を入れたあと、当該キャラに話しかけると、
　　　あなたの作ったエロシーンが始まります。

　★例えば「自作エロシーン少年1」を制作した場合、少年の上の石版で1を入力したあと、少年に話しかければ
　　「自作エロシーン少年1」が開始されます。同様に、「自作エロシーンおじさん5」を見たいならおじさんの上の石版で5を、
　　「自作エロシーン老人9」なら老人の上の石版で9を入力して下さい。

　★エロシーンの数は各キャラ10個までです。
　(複数個の登録自体は出来ますが、数字がかぶるとバグるのでご注意下さい)

　★A列に「自作エロシーン〇〇n」、B列にエロシーンという形式さえ合っていれば、エクセルの何処に入れても問題なく機能すると思います。
　　ただし既にテキストの入っているセルを弄った場合、ゲーム本編がおかしくなる可能性がありますのでご注意下さい。
　　逆にこの仕組を利用すれば、ゲーム本編での会話やイベントを好きに改造することも可能かもしれません。


◆注意事項

　・既にテキストの入っているセルを弄った場合、ゲーム本編がおかしくなる可能性がありますのでご注意下さい。
　・B列が空白の場合、表示がずれますが仕様です。
　・ゲームのアップデートの際、CSVファイルも上書きされるため、そのままではご自作いただいたイベントが消えてしまいます。
　　制作時の利便性なども兼ねて、エロイベントはtxtファイルなどで制作、保管をおすすめします。
　・あくまでもおまけです。個々人様の記載内容による関係上、バグや不具合などのご対応は原則難しくなります。
　　半角や全角、数字の間違い、スペースの有無などで、エラーがでる場合もございますのでご注意下さい。
　（エラーの場合も当該自作イベントが動かない、ゲームが止まるというだけで、データ破損や進行不能などにはなりません）



当システム及び今作は、バイザン様のExternMessage.jsによって実行されています。
この場を借りて改めて御礼申し上げます。誠にありがとうございました。
　　